TDE 02 - 06 hs Aula - 4:30Hs Relógio.

Alunos: Marcelo Wzorek Filho , Fernando Zibeti.

Jogo de Organização de Pilhas.

O jogo utiliza os conceitos de pilha e lista para criar um desafio de ordenação.

Configuração Inicial:

Quando o jogo for iniciado, você será solicitado a definir o tamanho das pilhas.
A pilha 1 será preenchida automaticamente com números aleatórios entre 1 e 100. As outras duas pilhas começarão vazias.

Opções do Jogador:

Sair do Jogo.
Movimentar.
Solução Automática.

Objetivo do Jogo:

O objetivo é organizar os números nas pilhas manualmente, em ordem crescente.

Contabilização e Conclusão:

O programa contabilizará suas jogadas e verificará a cada jogada se alguma pilha está cheia e ordenada.

Observação:

Este jogo é semelhante ao quebra-cabeças "Torre de Hanoi".

Sobre a Implementação:

O jogo é implementado usando o conceito de pilha com listas encadeadas.
O jogo será encerrado quando uma pilha estiver ordenada.
Você pode escolher o tamanho das pilhas antes de começar a jogar.
Além da implementação manual, o jogo possui uma opção de resolução automática.
